၅ ထပ်ညွှန်း ၃ ကို ရှာပါ။
ကျွန်တော် အဲ့ဒီစာကြောင်းကို ပြန်လည်ရေးသားပြပါမည်။
ကျွန်တော်တို့တွင် ၅ ထပ်ညွှန်း ၃ ရှိပါသည်။
ယခု အရေးကြီးဆုံးမှတ်ထားရမှာက အဲ့ဒါသည်
၅ အမြှောက် ၃ မဟုတ်ပါဘူး။
ဆိုလိုသည်မှာ ၅ကို ၃ခါ မြှောက်ထားခြင်း ဖြစ်သည်။ ထို့ကြောင့်
၅ အမြှောက် ၅ အမြှောက် ၅ နှင့် ညီမျှပါသည်။
၅ အမြှောက် ၃ ၏ ခြားနားချက်ကို သိစေရန်အတွက်
ဒီနေရာမှာရေးပြပါမည်။
၅ အမြှောက် ၃ သည် ၅ အပေါင်း ၅ အပေါင်း ၅ နှင့်ညီမျှပါသည်။
ထို့ကြောင့် သင် ၃ဖြင့်မြှောက်ပါက သင်သည် ထိုမြှောက်သည့် နံပါတ်ကို
သုံးကြိမ် ပေါင်းပေးရမည်။
ထပ်ညွှန်း သုံးထပ်တင်သောအခါ သင်သည်
တူညီသော ဂဏန်းကို သုံးကြိမ်မြှောက်ခြင်းဖြင့် ညီမျှသည်။
ထို့ကြောင့် ၅ အမြှောက် ၃ မှာ ၁၅ ဖြစ်ကြောင်း သင်တို့ တွေ့ဖူးပြီး ဖြစ်ပါလိမ့်မည်။
ဒါပေမယ့် ၅ ၏ ထပ်ညွှန်း သုံးထပ်သည် ၅ ကို သုံးခါမြှောက်ထားခြင်း
သည် ၅ မြှောက် ၅ သည် ၂၅ ၂၅ အမြှောက် ၅ သည်
၁၂၅ ဖြစ်သည်။ ထိုကြောင့် ၅ ထပ်ညွှန်း ၃ သည် ၁၂၅ နှင့် ညီမျှသည်။
ကဲ ယခု ကျွန်တော်တို့ တွက်လို့ပြီးပါပြီ။